# 📊 スタジオ活動ランキング

対象: 過去24時間

- コメント総数: 342
- 返信総数: 545
- 参加人数: 66
- 平均活動数: 13.44
- 標準偏差: 17.70

更新: {{ 'now' | date: "%Y-%m-%d %H:%M:%S" }}

---

**1位 perper0722**  
合計: 82（コメント 30 / 返信 52 / 返信された数 73 / 偏差値 88.7）

**2位 8DFT**  
合計: 63（コメント 7 / 返信 56 / 返信された数 10 / 偏差値 78.0）

**3位 yuki9125**  
合計: 60（コメント 18 / 返信 42 / 返信された数 42 / 偏差値 76.3）

**4位 -LUCA_P-**  
合計: 55（コメント 9 / 返信 46 / 返信された数 12 / 偏差値 73.5）

**5位 Nao-himazin_scratch**  
合計: 52（コメント 22 / 返信 30 / 返信された数 18 / 偏差値 71.8）

**6位 _cix**  
合計: 43（コメント 14 / 返信 29 / 返信された数 21 / 偏差値 66.7）

**7位 umeboshi_niki**  
合計: 37（コメント 25 / 返信 12 / 返信された数 32 / 偏差値 63.3）

**8位 Kten_110**  
合計: 33（コメント 15 / 返信 18 / 返信された数 13 / 偏差値 61.1）

**9位 karameru_scratch**  
合計: 31（コメント 19 / 返信 12 / 返信された数 20 / 偏差値 59.9）

**10位 hondakai**  
合計: 30（コメント 11 / 返信 19 / 返信された数 38 / 偏差値 59.4）

**11位 _Seiji-ratti_**  
合計: 29（コメント 18 / 返信 11 / 返信された数 30 / 偏差値 58.8）

**12位 hokkaido315**  
合計: 28（コメント 11 / 返信 17 / 返信された数 2 / 偏差値 58.2）

**13位 uidagaaa**  
合計: 25（コメント 3 / 返信 22 / 返信された数 7 / 偏差値 56.5）

**14位 clarinet_exp**  
合計: 24（コメント 12 / 返信 12 / 返信された数 17 / 偏差値 56.0）

**15位 naikeru**  
合計: 24（コメント 12 / 返信 12 / 返信された数 18 / 偏差値 56.0）

**16位 __-yozorasan-__**  
合計: 23（コメント 4 / 返信 19 / 返信された数 28 / 偏差値 55.4）

**17位 kk1301______________**  
合計: 22（コメント 8 / 返信 14 / 返信された数 8 / 偏差値 54.8）

**18位 MioMio_sya**  
合計: 21（コメント 0 / 返信 21 / 返信された数 0 / 偏差値 54.3）

**19位 ha-tinngu0810**  
合計: 19（コメント 9 / 返信 10 / 返信された数 28 / 偏差値 53.1）

**20位 yusaa_**  
合計: 13（コメント 5 / 返信 8 / 返信された数 9 / 偏差値 49.8）

**21位 s_k_122**  
合計: 12（コメント 5 / 返信 7 / 返信された数 3 / 偏差値 49.2）

**22位 Yuugenmagan320**  
合計: 10（コメント 9 / 返信 1 / 返信された数 15 / 偏差値 48.1）

**23位 11_en4**  
合計: 10（コメント 1 / 返信 9 / 返信された数 0 / 偏差値 48.1）

**24位 momokachanda**  
合計: 9（コメント 6 / 返信 3 / 返信された数 1 / 偏差値 47.5）

**25位 188111**  
合計: 9（コメント 0 / 返信 9 / 返信された数 0 / 偏差値 47.5）

**26位 Qnlyyyy**  
合計: 7（コメント 6 / 返信 1 / 返信された数 9 / 偏差値 46.4）

**27位 Chilfa**  
合計: 6（コメント 4 / 返信 2 / 返信された数 5 / 偏差値 45.8）

**28位 nemu140**  
合計: 6（コメント 6 / 返信 0 / 返信された数 7 / 偏差値 45.8）

**29位 wa9y**  
合計: 6（コメント 6 / 返信 0 / 返信された数 9 / 偏差値 45.8）

**30位 kurou-rontya**  
合計: 6（コメント 4 / 返信 2 / 返信された数 7 / 偏差値 45.8）

**31位 -_-NekokageLuna-_-**  
合計: 6（コメント 3 / 返信 3 / 返信された数 2 / 偏差値 45.8）

**32位 babyturumpo**  
合計: 6（コメント 3 / 返信 3 / 返信された数 9 / 偏差値 45.8）

**33位 tomitaku**  
合計: 6（コメント 3 / 返信 3 / 返信された数 3 / 偏差値 45.8）

**34位 xc28**  
合計: 5（コメント 4 / 返信 1 / 返信された数 3 / 偏差値 45.2）

**35位 yuuri2017**  
合計: 4（コメント 4 / 返信 0 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 44.7</span>）

**36位 kk1301_____________**  
合計: 4（コメント 1 / 返信 3 / 返信された数 6 / <span style="color:red">偏差値 44.7</span>）

**37位 4ne_31**  
合計: 4（コメント 2 / 返信 2 / 返信された数 2 / <span style="color:red">偏差値 44.7</span>）

**38位 shinta2015_zatsudan**  
合計: 4（コメント 1 / 返信 3 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.7</span>）

**39位 MILKBLOODSHAKE**  
合計: 4（コメント 0 / 返信 4 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.7</span>）

**40位 mamechama1234**  
合計: 3（コメント 2 / 返信 1 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 44.1</span>）

**41位 QnIyy**  
合計: 3（コメント 2 / 返信 1 / 返信された数 3 / <span style="color:red">偏差値 44.1</span>）

**42位 Schneesturm43**  
合計: 3（コメント 1 / 返信 2 / 返信された数 4 / <span style="color:red">偏差値 44.1</span>）

**43位 Nekokage_Luna**  
合計: 3（コメント 1 / 返信 2 / 返信された数 8 / <span style="color:red">偏差値 44.1</span>）

**44位 ko1nn1ni1ti1ha**  
合計: 3（コメント 1 / 返信 2 / 返信された数 3 / <span style="color:red">偏差値 44.1</span>）

**45位 ketondayo**  
合計: 3（コメント 1 / 返信 2 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.1</span>）

**46位 ungawa-rui**  
合計: 3（コメント 0 / 返信 3 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.1</span>）

**47位 Huguta-AT**  
合計: 3（コメント 0 / 返信 3 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 44.1</span>）

**48位 kure8-carp**  
合計: 2（コメント 1 / 返信 1 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 43.5</span>）

**49位 mr_222**  
合計: 2（コメント 2 / 返信 0 / 返信された数 2 / <span style="color:red">偏差値 43.5</span>）

**50位 nanaJSON**  
合計: 2（コメント 1 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 43.5</span>）

**51位 3333i**  
合計: 2（コメント 0 / 返信 2 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 43.5</span>）

**52位 123trfg**  
合計: 2（コメント 0 / 返信 2 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 43.5</span>）

**53位 shinta2015**  
合計: 2（コメント 0 / 返信 2 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 43.5</span>）

**54位 tx5n**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 2 / <span style="color:red">偏差値 43.0</span>）

**55位 Odoru_Kokan**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 43.0</span>）

**56位 surume-0319**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 43.0</span>）

**57位 nekohami0000**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 43.0</span>）

**58位 naikeruzatudann**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 43.0</span>）

**59位 MIZECHI**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 9 / <span style="color:red">偏差値 43.0</span>）

**60位 Lotte_334_Chiba**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 1 / <span style="color:red">偏差値 43.0</span>）

**61位 happy0514**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 2 / <span style="color:red">偏差値 43.0</span>）

**62位 Tukku--**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 43.0</span>）

**63位 iTOAD1**  
合計: 1（コメント 1 / 返信 0 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 43.0</span>）

**64位 -P0N_Z-**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 43.0</span>）

**65位 yuzugaki**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 43.0</span>）

**66位 sumeshi-love**  
合計: 1（コメント 0 / 返信 1 / 返信された数 0 / <span style="color:red">偏差値 43.0</span>）

